Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Sortir.
Sortir!
Calme-toi.
Que voulez-vous maintenant ?
J'ai travaillé toute la journée aujourd'hui.
J'ai les mains à vif et en sang.
Et je pue le fumier.
À l'instant, je me suis battu avec acharnement
avec mon ami de toujours, au sujet des préjugés.
Ce n'est que maintenant que je m'en rends compte.
quel genre de vie avez-vous vécu
De retour au domaine de Balu.
Quelles souffrances avez-vous endurées ?
Calme-toi.
Avant, je pensais
que je t'aimais bien.
Maintenant je vois à quel point j'ai été un crétin.
Je t'aimais comme si tu étais un objet.
Comme on admire
une magnifique antilope.
Je ne t'ai jamais considéré comme mon égal.
Après avoir traversé tout cela,
Je comprends maintenant
Qu'est-ce que l'égalité ?
Et ce qu'est réellement la véritable affection.
Calme-toi.
Gongba Mocuo (Je suis désolé).
Frère Gao Yuan.
Même si ma haine pour Balu Yundan
était autrefois plus lourd que les montagnes de neige,
Je lui ai quand même pardonné.
Après tout, réussir à le réformer
Ce sera un choc énorme pour les autres jeunes gens de bonne famille.
La signification est profonde.
Mais à mesure que Balu Yundan et Deji se rapprochent,
me demandant d'accepter qu'ils soient ensemble...
Je ne peux pas le faire.
Je ne crois pas
qu'un ancien jeune maître,
qui avait tout à sa disposition,
Il peut vraiment se pencher pour effectuer des travaux pénibles.
Et si
S'agit-il simplement d'une mise en scène pour tromper Deji ?
Calme-toi.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sœur.
J'ai vu la lettre que vous avez écrite au commandant de bataillon Yi.
Je suis désolé.
Es-tu fâchée, ma sœur ?
Ma sœur n'est pas fâchée.
J'ai des doutes
La sincérité de Balu Yundan envers vous.
Mais aujourd'hui, le voir travailler dur
et te protéger si farouchement
quand tu étais victime de harcèlement...
Je pense
Il doit vraiment vous apprécier.
Eh bien, je ne l'aime pas forcément non plus.
Notre petit Deji a bien grandi.
Que vous l'aimiez ou non,
Ta sœur ne te fera pas obstacle.
S'il parvient véritablement à se réformer,
Ma sœur respecte ton choix.
Sœur.
Tu es si gentil avec moi.
Hmm?
Vous avez bien travaillé.
Posez-moi !
Sœur, ayez pitié !
Mars 1959.
La clique réactionnaire de la haute classe au Xizang
a ouvertement violé l'Accord en dix-sept points,
lancer une rébellion armée à grande échelle
dans le but de diviser la patrie.
L'Armée populaire de libération chinoise reçut l'ordre de réprimer la rébellion.
sauvegarde de l'unité nationale et des intérêts fondamentaux
de tous les groupes ethniques du Xizang.
Balu Yundan.
Que fais-tu?
Je ne loge pas à l'école publique tibétaine.
Pourquoi refusent-ils d'autoriser les anciens jeunes nobles à se rendre au Xizang pour aider à réprimer la rébellion ?
Je veux retourner voir mon père et le persuader.
Y a-t-il un problème ?
Alors où irez-vous ?
Un aigle ne construira pas son nid
sur une falaise qui la méprise.
Mon chemin
se trouve là où dérivent les nuages.
Cela ne vous regarde pas.
Écoutez-moi d'abord.
Vous pourrez alors partir.
Je sais que ton cœur est avec ta patrie.
et avec ton père.
Vous voulez retourner rejoindre la répression
et la réforme démocratique.
Nous comprenons ce sentiment.
Alors pourquoi ne me laissez-vous pas retourner en arrière ?
Précisément parce que vous êtes un aigle des Highlands,
Nous devons protéger vos ailes.
L'organisation n'envoie pas d'étudiants de naissance noble.
ou ceux qui ont moins de dix-huit ans
de retour à cette époque.
Ce n'est pas que nous ne vous fassions pas confiance.
C'est parce que nous craignons que vous ne vous blessiez.
Tant que vos cœurs sont tournés vers la lumière,
et vous ne participez pas à la rébellion,
Vous êtes en sécurité ici.
à l'école publique tibétaine.
Vous êtes protégé(e).
En outre,
rester à l'école
vous permet également de contribuer à la répression et à la réforme.
Vos ailes vous appartiennent.
Si vous insistez pour partir,
Je ne peux pas t'arrêter.
Mais avant de partir,
vous devriez réfléchir à
Pourquoi avez-vous traversé des montagnes pour venir ici en premier lieu ?
Réfléchissez à qui vous voulez vraiment protéger.
C'est précisément pour le bien de Deji
que je dois y retourner.
À Xizang
propriétaires serfs et serfs
sont comme le paradis
et la terre.
Ce n'est qu'en diffusant l'idée d'égalité pour tous que nous pourrons y parvenir.
à chaque Tibétain
Deji et moi
avoir une chance.
Par ailleurs, j'ai déjà écrit à mon père,
lui disant de voir la situation clairement
et soutenir la réforme.
Bien.
Continuez alors à écrire des lettres.
Racontez tout à votre famille
Vous avez vu et appris ici, à l'intérieur des terres.
Alors seulement
Le nouveau Xizang que nous souhaitons voir
arriver plus tôt.
Camarade Balu Yundan,
Je peux vous aider à livrer vos lettres.
Dans le passé
La haine s'enroulait dans mon cœur comme un serpent venimeux.
Mais aujourd'hui
J'ai constaté votre désir de retourner au Xizang pour réprimer la rébellion.
et votre volonté de convaincre en faveur des réformes.
C'est aussi sincère et lumineux que le soleil sur une montagne enneigée.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai réalisé
que j'étais aveuglé par les ombres du passé.
Camarade de classe Balu Yundan,
Veuillez excuser mon étroitesse d'esprit.
En vérité, lorsque je suis tombé gravement malade
et Deji est venu prendre soin de moi,
J'ai complètement abandonné l'idée de devenir un jeune maître.
Je veux être une personne authentique,
Une personne comme vous tous.
À partir d'aujourd'hui,
Nous sommes de vrais camarades de classe.
et des camarades combattant côte à côte pour l'avenir du Xizang.
Calme-toi,
Je retourne bientôt au Xizang.
Tu dois bien prendre soin de toi à l'école.
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
Mon cœur te porte, ma sœur,
et abrite également nos compatriotes Xizang.
C'est pourquoi je dois maîtriser rapidement la médecine,
tout comme toi, ma sœur,
Devenir quelqu'un d'utile pour notre patrie.
Lors de ce retour au Xizang,
Allez-vous voir frère Gao Yuan ?
Mm-hmm.
Les montagnes enneigées
et le lac sacré
nous guidera sûrement jusqu'à notre rencontre.
À bientôt au Xizang.
En franchissant la dernière montagne,
Le comté de Nedong est juste sous nos yeux.
Frère Gao Yuan,
Le vent peut-il entendre mon cœur battre ici ?
Chaque rythme appelle ton nom.
Mm.
Meiduo,
Regarder.
Le comté de Nedong est juste devant.
Frère Gao Yuan est juste là.
Vous devez être fou de joie, bon sang !
Allons-y.
Meiduo.